Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/497.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KOIZUMI (古泉)
ja: とりあえず、校内をうろついていた 犠牲者の方々は拘束できました

source: 0001 KOIZUMI (古泉)
ja: 一応、全員無事です

source: 0002 KYON (キョン)
ja: まったく、谷口や国木田までやられ てるとは思わなかったな

source: 0003 MIKURU (みくる)
ja: どうしてまた学校に戻ってきたん でしょう？

source: 0004 KOIZUMI (古泉)
ja: もしかするとバーベキューの時点で こうなっていたのかもしれません

source: 0005 KYON (キョン)
ja: そんな様子は微塵もなかったぞ

source: 0006 KOIZUMI (古泉)
ja: 確かに、その通りですが……

source: 0008 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さん、あの花について、なにか 判りましたか？

source: 0009 NAGATO (長門)
ja: これはただの受信部

source: 0010 KYON (キョン)
ja: 受信部？

source: 0011 NAGATO (長門)
ja: 本体から分離した一部であり、宿主 と本体を結ぶもの

source: 0012 KYON (キョン)
ja: よく分からんが、宿主ってのは谷口 やコンピ研の連中のことか

source: 0013 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0014 KYON (キョン)
ja: じゃあ、本体ってのはなんだ……？

source: 0015 KOIZUMI (古泉)
ja: ……そうか、分かりましたよ

source: 0016 KOIZUMI (古泉)
ja: この花は、一種のアンテナのような ものなのですね

source: 0017 KOIZUMI (古泉)
ja: 本体からの指令を受信し、それを 彼らの脳に送信する――

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: そういうことですか？

source: 0019 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0020 KYON (キョン)
ja: アンテナ……なるほどね

source: 0021 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言われれば、頭の上に花が咲い ている姿は

source: 0022 MONOLOGUE (モノロ)
ja: パラボラアンテナか何かに見えなく もない

source: 0023 KYON (キョン)
ja: しかし、なんで花なんだ？

source: 0024 KYON (キョン)
ja: どうせならもっとらしい姿形って もんがあるだろう

source: 0025 KYON (キョン)
ja: 犠牲になったやつらには悪いが 正直、失笑を禁じ得ない

source: 0027 MIKURU (みくる)
ja: でも、よく見ると可愛いですよ？

source: 0028 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あの姿を『可愛い』と言えてしまう 朝比奈さんの感性は気になるが

source: 0029 MONOLOGUE (モノロ)
ja: きっと、未来人のセンスでは、あれ は可愛いものなんだ、としておこう

source: 0031 NAGATO (長門)
ja: 植物の形を模しているのは本体の 構成情報に影響を受けているため

source: 0032 KYON (キョン)
ja: その本体とやらはどこにあるんだ？

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: ……そういうことですか

source: 0034 KYON (キョン)
ja: 古泉……？

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: 植物のようなアンテナ端末 そして、元凶たる本体の存在

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: この２つを結びつける、情報を我々 はすでに持っています

source: 0037 KYON (キョン)
ja: どういうことだ……？

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: 思い出してください。肝試しをはじ める際、涼宮さんが言ったことを

source: 0040 MIKURU (みくる)
ja: あ……中庭の……

source: 0041 KOIZUMI (古泉)
ja: そう、中庭の木が、夜中ひとりでに 歩き出すというあの話です

source: 0042 KOIZUMI (古泉)
ja: おそらく、本体というのは中庭の 木のことでしょう

source: 0043 KYON (キョン)
ja: なら、その本体ってのをなんとかす れば、みんな元に戻るってことか

source: 0044 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ

source: 0045 KYON (キョン)
ja: なら、ハルヒに見つかる前に中庭の 元凶をなんとかしよう

source: 0046 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あのハルヒがいつまでも大人しく 部室に止まっているはずがない

source: 0047 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのうち痺れを切らして飛び出して くるに決まっている

source: 0048 MIKURU (みくる)
ja: あ、あのう……

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 出発しようとした時、朝比奈さんが おずおずと俺たちを呼び止めた

source: 0050 KYON (キョン)
ja: どうしたんです？

source: 0051 MIKURU (みくる)
ja: チェスの駒を取ってこないと 涼宮さんに怒られるんじゃ……

source: 0052 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういえば、それを忘れていた

source: 0053 KYON (キョン)
ja: だったら、中庭に向かう前に そっちを回収してこよう

source: 0056 KYON (キョン)
ja: よし、これで安心だ

source: 0057 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 踊り場からチェスの駒を回収して 俺たちは改めて中庭へと向かった

source: 0060 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 中庭にやってきた俺たちが目の当た りにしたものは――

source: 0061 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 考えた中でも、最悪の状況だった

source: 0062 KYON (キョン)
ja: おい、こりゃあ一体どういうことだ ……！？

source: 0063 MIKURU (みくる)
ja: あ、ありませんよう……！？

source: 0064 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 中庭、木が植えられているはずの場 所にはぽっかりと穴が開いていた

source: 0065 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで――

source: 0066 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 『木が自ら抜け出して、どこかへ 歩いて行ったかのように……』

source: 0067 KOIZUMI (古泉)
ja: これは、一足遅かったということ ですね

source: 0068 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすがに古泉も深刻そうだ

source: 0069 KYON (キョン)
ja: 長門、これも情報生命体だかの仕業 なんだろ？

source: 0070 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0071 KYON (キョン)
ja: なら、木がどこへ行っちまったか 分からないか？

source: 0073 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門はコンマ１秒ほど目をふせたか と思うと

source: 0074 NAGATO (長門)
ja: あそこ

source: 0075 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 背後にある建物の一角を指差した

source: 0076 KYON (キョン)
ja: って、あそこは……

source: 0077 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が示した場所、そこは今まさに ハルヒがいる部室棟の３階だった
